لێرە ڕیکلامی بەرهەمەکەت بکە پەیوەندی بکە بە www.OpenSubtitles.org ئەمڕۆ
دە خولەک زیاتر
ئامادەن؟
بڕۆ دەرەوە!
وەستێن، نەیت، نەیت، نەیت!
"جربرن"
وتم "کرابرن".
نەخێر، نەخێر!
جربرن.
- من ناتوانم ئەو قەرەستانە بڵێم!
هی، فیل!
چەند جار دەبێت ئەوەمان بەسەردا بچین؟
ئایا ده توانین ئه و ڕسته ی دوا یه بگۆڕین؟
دەبێت دووبارە بکەینەوە.
ئه ی پیاوه ، ئه م ده ستكه وتانه مه ده ن!
- چاوەڕێ بکە.
جۆرج گوێ لێ بگرە
تۆ چیتر پاڵەوانی نین، تێدەگەیشتم؟
لە ڕاستیدا ئێستا هەموو تۆی فەسادت.
ئێستا، ئێمە ڕێگایەکی دوورمان گەشتووە.
هەوڵ دەدەم تۆی بگەڕێنمەوە سەر پێ
هەوڵدەدەم پارە بدەیت
بۆیە ئەم خزمەتەم بکە.
تکایە، هەر ئەوە بکە کە داوای دەکات.
با جارێكی دیكە تاقی بكەینەوە، باشه؟
بەڵام گوێ بگرە...
نا بەڵام گوێ بگرە
تۆ تەنها کارەکەت بکە، ئێمەش پێکەنین...
بڕۆ بۆ ئێوارە لەگەڵ ئەو قاقییە کۆمپانیایانە...
تۆ پیاوێکی دەوڵەمەندتر دەچیتە ماڵەوە.
پارە، پارە، پارە
وایە
هەمم.
ئۆپس!
کڕیارەکانمان زۆر دڵخۆشن.
شەڕەکە کەی دەست پێدەکات؟
دەبێت هەر چرکەیەک دەست پێ بکات.
چیمان پێ ده ده ن؟
گرەوەکانی یانەکان ٥ بۆ ١، کوڕا.
مارکۆف دەڵێت ئەم شەڕڤانە نوێیەی زۆر باشە.
پێشتر بیستومە.
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
بۆیکا، بۆیکا!
ئێوارەی خۆش، خانمان و بەڕێزان.
پەخشکردن بە شێوەی ڕاستەوخۆ و تایبەت...
بۆ هەڵبژاردنی دامەزراوەکان لە هەموو ڕووسیا و ئەوروپا.
لە شەڕی ئەمشەودا...
کێشی 104 کیلۆیە...
شەڕکردن لە زیندانی کیروف لە سیبیر...
بە تۆمارى ١٤ بردنەوە و بێ شکست...
تاوانبارکرا بە کوشتنی پلەی دووهەم...
ڕکابەری ئێمە...
ئەرکادی داڤیچ!
و بەرگریکردن لە هەڵاتنی بێ شکستەکەی...
لە 34 شەڕی یەک لەدوای یەکدا بەبێ شکست...
بە سێ تۆمەت تاوانی کوشتنی پلەی یەکەم تاوانبار کراوە...
کێشی 92 کیلۆیە...
پاڵەوانی بێ گومانمان...
ئوری بۆیکا بۆیکا بۆیکا بۆیکا بۆیکا
بۆیکا، بۆیکا!
بۆیکا، بۆیکا، بۆیکا!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
بەڕێزان، بیرتان بێت...
نە گازگرتن، نە چاو لێبڕین و نە قژکردن.
شەڕ بکە!
- ئەی!
-ئەی، ئەرف!
بۆیکا، بۆیکا، بۆیکا!
- ها!
- ئاخر!
- کوڕە!
ئاھا!
- ئەی!
-ئەی!
- ئاخر!
با!
بۆیکا، بۆیکا!
بۆ سەرکەوتن!
ئەوەتا
ببورن
جۆرج، کاتژمێرێک دووری ئێواره که یته وه
ئه ی گوناهم، ئه م ئێواره یه م له بیر چوو.
- کاک چەمبەرز.
بەڕێوەبەرانی ڕیکلامەکان تووڕەبوون.
وەرە ژوورەوە، خواردنەوە بن، بڕۆین.
باشه ، با جلوبه رگ بدۆمه وه
- ده خوله ك بده من.
لە ماوەی کاتژمێرێک؟
گوێ بگرە، ئەم دەمار و نان شکاندنە...
ئەوە کاری تۆیە، من کاری خۆمم کرد.
دەتوانن ئەم دڕندە ببوسن.
بزانە چی، بیست خولەک.
ڕاح!
- ئاخر!
- ئەی!
-ئەی!
ئەی!
- ئاخر!
- بەڵێ!
- بێ!
- ئاخر!
هەستە، کۆتایی پێبهێنە!
ئێستا!
ئەی!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
-ئەی!
- ئەی!
- ئاخر!
-ئەی!
تۆ چی لە ناو...
-ئاوه!
بۆیکا، بۆیکا، بۆیکا!
وەستێن!
بۆیکا، بۆیکا!
- ئاخر!
- ئەی!
-ئەی!
بۆیکا، بۆیکا، بۆیکا!
رایان!
ڕاح!
بۆیکا، بۆیکا، بۆیکا!
ئەوەتا
ئەگەر ناتوانین ئەگەرێکی باشتر لە بەرامبەر بۆیکا بەدەست بهێنین...
دەبێت تا بەهار دابخرین.
ناتوانین بەردەوام بین بەم شێوەیە.
نیگەران مەبە، ناچێتە دەرەوە.
وتیان کەس ئەو پیاوە نەبینی، جۆرج.
چی؟ کامێرا چاودێرییه کان نییه ؟
نازانم،
تۆ بەڕاستی پێتوایە من ئەم قەرەجەم نەکردووە.
شەڕێکی ئاسانتر، ئەی پاڵەوان؟
کەس هەرگیز ڕێگریت ناکات، ھە؟
کاتێک ڕۆژێک دێت لێرە دەردەچن...
تۆ دەوڵەمەندترین پیاویت لە کیڤ.
هیوادارم بیرت لە من بێت...
ئاھا!
ڕووداو بوو
دەستت درێژ بکە
- نەخێر
کوڕەکە
بیستت؟
چی بیست؟
هاتووە
پۆلیس لە ژوورەکەیەتی.
سبەینێ دێت.
ئاھا!
ئەمە کتێبی تۆیە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
کتێبێکی باشم لەگەڵ خۆمدا دەگرم بۆ هەر شوێنێک کە بڕۆم.
-مممم.
ئه وه هی من نییه
ئه گه ر ئه وه ش تۆی نه بێت
نەخێر، نا.
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
ئەوان فێڵم دەکەن.
بۆکسەری ئەمریکی جۆرج چەمبەرز گواسترا...
بۆ زیندانی زۆرترین ئاسایش بۆ چاوەڕوانی تۆمەتبارکردن.
تۆمەتبار بە تۆمەتێکی دەستدرێژیی دژبەری 6 ساڵ لەمەوبەر
پاڵەوانی پێشووی کێشی قورسی جیهان ئاگادار کراونەتەوە...
لە ساڵی 1993 بەهۆی هەبوونی دەرمانێکی نایاسایی بۆ ئازاردان.
سەرچاوەكانمان ئاماژەیان بەوەداوە كە بڕەكەی...
لە ماددەی هۆشبەردا بەشداربوون زۆر لە پەردە...
بۆ تۆمەتێک بۆ بازرگانیکردن.
ئەمە ماریا ئالۆنسۆ لە ڕووسیا.
تازە هات.
تۆ سەیری چی دەکەیت؟
بەڵێ،
ئێوارەی خۆش، کاک چەمبەرز.
هیوادارم گەشتەکەت زۆر ناخۆش نەبوو.
ئێستا، هەردووکیان دەزانین کە تۆ گرنگی بە گەشتەکەم نادەیت.
من تێدەگەم پێشتر لە زیندان بوویت...
لە ئەمریکا.
وە وانەکەرە کە تۆ نازانیت...
من کێم، نە من.
من هاندەرێکی گەورەی تۆ بووم...
لە کاتی بەرزایی کارەکەتدا.
لە ڕاستیدا، هەموومان زۆر دڵخۆشین کە ئێرە.
زۆر دڵنەوام مەبە، چونکە من پلانم بۆ ڕۆیشتن...
ڕاستەوخۆ بڕۆ لێرە هەرکاتێک ئەم قەرەستانە چارەسەربکرێن.
لەوانەیە
بەڵام لە کاتێکدا...
دەبێت بزانیت لەم دامەزراوەیەدا...
ئێمە زۆر بە شەڕڤانەکان دەزانین.
لە ڕاستیدا تەنانەت پاڵەوانی خۆمانمان هەیە.
گوێ لە من ناکەیت، کۆڵبەر کلینک.
پێموت، من پلانم نییە ماوەیەکی زۆر لێرە بمێنمەوە.
لەنێوانی خۆتاندا، گەرم بکەنەوە.
ئێستا خۆت دوش بکەرەوە.
بڕۆ... خۆت بکەرەوە.
-ئاوه!
- ئاخر!
هەمم.
ها ها ها ها
پاڵەوان، دیاری بۆیکا، پشیلەیەکی گەرم
-ئاوه!
- ئاخر!
-ئەی!
ئەی!
تۆ باشە هاوڕێ؟
وەرە، دەربکە لە دەمم!
تێدەگات
ئەمە قەیرانە!
مەبەستم ئەوە نییە کە بێزارت بکەم، بەڵام...
باشترە هەستە.
ببین، ئەگەر مۆبایلەکەت بەجێ نەهێڵیت...
کاتێک دەرگا دەکشێن، جارێکی تر دەکشێنەوە.
بۆ ماوەی ڕۆژەکە نان نان نان و هەوا وەرناگریت.
ئەوە نییە هیچ کام لەو شتانە...
لێرە زۆر خۆشن.
یار...
با شتێک ڕوون بکەینەوە.
ئێستا، من پێویست ناکات فێری ئەو کارانە بم کە لێرە...
هەستت بە من دەکەیت؟
بێگومان، کاک چەمبرز.
بێگومان
بزانە!
ئەی پیاو، چ چ گەمژانە؟
گوێ له و مه ده ن
کەمێک شێتە.
زۆر ساڵە لێرە ماوە، تێدەگەیت مەبەستم؟
لە ژێر زەوی دەژی، تەنها لە کاتی نانخواردن دێتە سەرەوە.
بە ڕاستی پێنج ئەستێرەی نییە، وانییە؟
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
ئەی هاوڕێ، بۆچی بەردەوام سەیری من دەکەیت؟
ببورە
تەنها...
باشە، ئەوە شتێکی سەیرە کە من کۆیلەیەکم پێ دەبەخشێ...
لەگەڵ جۆرج چەمبەرز لێرە.
ستیڤن پارکەر
پێشنیار دەکەم هەستە.
-ئەی!
نا، نامەوێت زۆر سەرکوت بکەم، پیاو...
بەڵام تۆ ناتەوێت لەگەڵ بۆیکا تێکەڵ بیت.
تۆ، وەست!
تۆ هەستە... ئێستا!
مەیف!
-ئاوه!
کوڕە، ھە؟
ئێستا، ئەو ناوە چ جۆرە نامەیەکی ئەشکەرە؟
تۆ پاڵەوانی مەزن بوویت، دەزانم.
زۆر لەمەوبەر، زۆر لەمەوبەر.
بەڵام لێرە من پاڵەوانم.
تۆ...
تۆ تەنها دوو...
رایان!
با بڕۆین، تۆڕمەڕ!
بیبهێنه وه !
با ئێستا بڕۆین!
تۆ بەفیڕۆ!
بۆچی منی ڕاگرت؟
پێتوایە من لەو گەندەڵە دڕندەم؟
ئوری، وتم تۆ ده توانیت هه وڵت بۆ ئه وه بدەیت
من چانسەکەمم هەبوو!
پاشان پاسەوانەکانت هاتن بۆ ڕزگارکردنی!
پێتوایە چۆنە؟
ببین، ئێمە یارمەتی دەدەین.
من لە تۆ نەڵام
ناتوانیت ڕێگریم لە ئەوەی بکەم کە پێویستە بیکەم.
کەس نایەوێت ڕێگریت بکات
ئێمە تەنها پێمان دەڵێین دەبێت دڵنیا بین...
لە ڕینگەکەدا!
- ئاخر!
هه واڵێکی ناخۆشم
ئەوان بەربەستیان پێشکەش ناکات.
تۆ لە ل.ا. لە (رۆبین) تەلەفۆن کردیت؟
جۆرج، ڕۆبن پارێزەری ئەمریکییە.
ناتوانێت یارمەتی بدات.
ئایا ته نانه ت بانگی...
باشتر وایە ئێستا شتێکم پێ بڵێیت کە دەمەوێت بیستم.
من پێشتر لە باڵیۆزخانەکە بووم.
ئەوان زۆر گەشبینن.
بەڵام پێیان وتم کە پڕۆسەکە دەتوانێت...
لە مانگێكدا...
مانگێک؟!
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئێستا، فیل، سوێندم بەخوا...
باشتر وایە وەرە و تیمێکی پارێزەرم بۆ بدەیت...
و من لە ئێرە دەربخەم!
-دڵت دەدەم
تەنها کەمێک کاتێکی زیاتری دەوێت.
تۆی گێلەکە!
تۆ دەزانی هەستکردن چۆنە کە لێرە بێبەری بێبەری بیت، ھە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت!
بێی بێی، جۆرج، من هەموو شتێک دەکەم کە دەتوانم!
هاوڕێی خۆشەویستم، مارکۆف.
ئێمە لە کوێین؟
بێزارە.
ئەوە هەنگاوی یەکەمی باشە.
پێویستیم بە هەنگاوی یەکەم نییە، بەڵکو شەڕی ئەوانە.
لە نێوان ئەو و بۆیکادا خوێنێکی خراپ هەیە.
پێم وایە شەڕ دەکات.
- پێتوایە؟
باشە، ئەوە سەرسوڕپییەکی خۆشە.
"فكر" بەس نییە، مارکۆف.
دەبێت دەست بە ڕێککەوتن بکەم.
دڵنیام
تەنیا کێشەکە ئەوەیە،
ئه م ئه گه ره به هیوا ده بێت رۆژێك ئازاد بێت
بەڵێ...
من ئەوەم بۆ دابین دەکەم.
تۆ تەنها شەڕەکە چارەسەر بکە.
- و مارکۆف...
بێ ئومێد مەبن، باشه ؟
وتم، بەس!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟ بۆچی ئەم کارە دەکەیت؟
-ئاوه!
ئۆ، ئۆ!
- ئاخر!
ئاوه، ئاوه!
-ئەی!
ئاھا!
- ئاخر!
ئەی!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
زۆر سوپاس
ئەوە چی بوو؟
هیچ شتێک
بەڵام سوپاس بۆ یارمەتییەکەت
ئەمە بە کەسی وەرنەگرە، جگەرە.
من حەز ناکەم بینینی خەڵک کە دەستدرێژی دەکرێن.
مەگەر من ئەو چەوساندنەوەیە بکەم.
گوێ بگرن، بەڕێز چەمبەرز...
شتێک هەیە کە پێویستە لەم شوێنە بدەیت.
تەنانەت کاتێک کە هەر ڕۆژێک دەردەچن، بێگومان.
- چی؟
لە لایەن مەفسیۆنەوە.
مەبەستم ئەوەیە، تەنها پیاوێک.
ئەو خاوەنی زیندانییەکانە، ئەو خاوەنی پۆلیسەکانە.
ناوی (گاگا) یە
ها ها ها ها
-گاگا؟
بۆ پێم ده ڵێی؟
من پێموابوو باشترە ئەگەر... ئەگەر... ئەگەر... ئەگەر تۆ...
ئەگەر چی بکەم؟
لەگەڵ بەرنامەکە بڕۆ
باشترین ڕێگایە بۆ مانەوەی تەندروست.
هی، من ڕێگای خۆمم هەیە بۆ ئەوەی تەندروست بم.
چییه ؟
ئەو کوڕە لەشەقە دەربکە
پێش ئەوەی دەرفەتێکی پێ بدرێت بۆ ئەوەی بیکاتە سەرم.
چی ڕوویدا؟
چی؟
تۆ پێتوایە تۆ هاتوویتەوە و هەرچی دەتەوێت دەیکەیت؟
ئەڤ دونیایێ منە
تۆی گەندەڵ، جیهانەکەت بپارێزە.
ئەم قەرەجەم ناوێت
بۆچى ئێستا قسە لەگەڵم دەکەیت؟
یان دەستەکانت هەڵبکە یان هەنگاو بنێ...
ئەگەر هێندە توندییت، شەڕم لەگەڵ بکە!
لە نێو بازنەکە!
یار، خڵقەکە تێکبچێت!
ئێمە دەتوانین ئەم قەرەجەی ئێستا بکەین.
تۆی گەندەڵی!
لە نێو بازنەکەدا شەڕم بکە!
ئێستا، من ئێرە دەبەم!
- با بچین!
چیت بۆ من هەیە؟
تۆ بەفیڕۆ!
ئێستا شەڕت لەگەڵ دەکەم، تۆڕمەڕ!
- لە نێو بازنەکە!
دەبێت سەرنجت لەسەر شەڕێک لە یەکجاردا تەرخان بکەیت.
ئەمریکییەکە لەبیر بکە...
ده ست خۆش بکه و کاره که ت بکه !
پاڵەوانی جیھانی کێشی قورس
سەری لێ دەشکێنم!
بێگومان دەتەوێت.
بەڵام ئەمشەو سەری کەسێکت لێ دەشکێنیت، باشه؟
بێدەنگ بن!
کوڕەکە
- ئەی گرەوەکان چین؟
٢٥٠ هەزار لە سێ جارە یەکەمەکاندا...
20 دیكە لە چوار و پێنج
ڕەنگە باشتر بێت، مۆبایلەکە بدە.
مارکۆف
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
شەڕ لە 15 خولەکدا دەست پێدەکات
من ئێستا بەرەو گۆڕەپانەکە دەڕۆم.
من باسی ئەوە نیم
چ چەرمبز چی بەسەر دێت؟
ئێمە هەموو هەوڵێک دەدەین، گاگا.
باشتر وایە زیاتر بکەیت هاوڕێ من باشتر وایە زیاتر بکەیت، تێگەیشتوویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆیکا، بۆیکا!
شەڕ بکە!
-ئەی!
- ئاوه!
-ئاوه!
کوڕە!
رایان!
-ئەی!
- ئاخر
ڕاح!
کوڕە!
-ئاوه!
- ئەی!
ئەی!
- ئاخر، ئاخر!
کوڕە!
- ئەی تۆ!
- ئاخر!
ئەی!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
یاوەر!
بەڵێ!
ئەی!
- ئاخر!
- بێزاربن!
ئەی!
-ئەی!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
کوڕە!
-ئەی!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
وەستێن!
-ئەی!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
- ئاخر!
-ئەی!
بەڕێوەبەری ناوبانگ دەیەوێت ببینێت.
تەنیا کەسێک کە دەمەوێت ببینم لە باڵیۆزخانەی ئەمریکایە
ئێستا لەگەڵ بەڕێوەبەری چاودێریی بینیت.
-ئاوه!
ئەشکەسە!
بەس بوو
- کاک چەمبەرز...
شتەکان زۆر سەخت دەکەیتەوە بۆ خۆت.
ڕێگایه ک هه یه که کاتی خۆت لێره زۆر ئاسانتر بکه یت.
ئێستا تۆ پاڵەوانی دانیشتووی ئێمە بینیوە...
ئوری بۆیکا، لە هەڵوێستدایە.
ئێمە دەمانەوێت شەڕێک لە نێوان ئێوە ڕێکبخەین.
من شەڕ ناکەم، پیاوی!
من بەشداری ئەو شەڕە جەنگییە ناکەم...
هەرچی لێ بوو، لێرە بەردەوام بیت.
تۆ بە چ گەندەڵی دەڵێی؟
وەرزش؟
هەروەک وتم، ئەگەر شەڕ بکەیت...
ده زانیت که شتەکان ده توانن ببنه...
زۆر خۆشترە لێرە.
کێ دەزانێت؟
لە فڕۆکەیەکدا بەرەو ماڵەوە.
باشه ، به شێوه ی خۆت
بۆ هەموو زیندانەکە.
زۆر پیرە.
هەموو ڕۆژێک گیرۆدە.
بڕۆ!
نە خێر!
ئەو قەرەستانە لە دەمم دەربکە!
بڕۆ بیگرە
تۆ بەفیڕۆ!
ئەگەر کارت نەکرد ئەوا کارت دەکەین
ها، ها.
- چی؟
بیانوویەک بە گورلەکان مەدە
شایەنی ئەوە نییە.
ژمارەم بدە
لەسەر شەکەکەت.
هەشت ساڵ
کاتێک هەموو ڕۆژێک تەواو دەکەیت، بیبە بۆ من.
دڵنیابە لەوەی کە ئەو قەرەستانە پاک بکەیتەوە پێش ئەوەی بیگەڕێنیتەوە.
بۆ پیاوێکی پیر و ڕووسی خراپ نییە.
کاتی ڕاهێنانم هەبوو.
ئەی خودایە!
تۆ بەڕاستی بۆنی تۆیە
چێژت لێ بدە
لەوانەیە من داوای دەمامکی گاز بکەم.
یان رەنگە بگوازرێتەوە خانەیەکی تر.
چی؟ و گفتوگۆی پڕ لە سوڕمانەکەم لەدەست بدەیت؟
دیارە کە کرۆت سەختی پێبەخشێت.
کێ؟
ئەو پیاوە لە کورسی چرکان، کڕۆت.
(کرۆت) ڕووسییە بۆ (مۆر).
تۆ دەزانی...
ئەو پیاوە فەرماندەیەکی سوپای ڕووسی بووە.
پێموت ئەو کاتە زۆر خراپ بوو.
تەنانەت پاسەوانێکی زیندانیشی کوشت.
ئەو پیرە؟
بەڵێ،
هیچ رێگەیەک نییە کە دەربازیان بکات لەم گەندەڵیە
هەمم.
بەڵام تۆ لە لایەکی ترەوە...
تۆ یەکێکیت لەو کەمە بەختەوەرانەی کە دەربازبوونیان هەیە.
چۆن؟
پێشكەشكردنی ماركۆڤ وەرگرە و شەڕی بۆیكا بكەی
ئەی مەسیح، ئێوە هەرگیز نەناسن؟
ئاھا!
سەیری خۆت بکە، چەکدارە.
- ناتوانیت...
- ئاخر!
تۆ بەختەوەریت کە هێشتا هەناسە دەگریت.
- نا، نا.
ئەگەر بەم زووانە شەڕ نەکات، بەختەکەت کۆتایی دێت.
ئەی!
پەیامێکمان بۆتان هێناوە لە بۆیکا.
- ئاخر!
- ئەی تۆ!
ئەی!
-ئاوه!
ئاھا!
- ئاخر!
هی!
-ئاوه!
- ئاخر!
ئەی!
-ئەی!
- ئەی!
ئەی!
- ئاخر!
بزانە!
-ئاوه!
- ئاخر!
لە ماڵە نوێیەکەت خۆشبە
- چی؟
لە کونەیە.
خەڵک لەو شوێنەدا بیرەکانیان دەگۆڕێت.
- باشە.
- ئاوه
ئەی!
سڵاو
هەستە سەر!
هەستە، سوپام هەیە.
حەبەکان
چێژ و ژەم.
یارمەتی بخۆشکەت
بۆ ئه وه ده که یت؟
بێدەنگ بن و بیخۆ.
ئەمیش وەرگرە
سڵاو
بۆ ئه وه ده که یت؟
بۆچی گرنگیت پێ دەدات بۆچی دەیکەم؟
چونکە لەو شوێنەی من لێرەم، هیچ شتێک بە خۆڕایی نییە.
هەرگیز یارمەتی کەس نادەیت؟
لەوانەیە نەخێر.
تۆ منی ناناسیت
لەبەر ئەوە خانووی دە ژووری شەویم بۆ دایکم کڕی.
من بۆ هیچ کەس ناڵێم، گەندەڵی.
لەوانەیە تۆش بۆ خۆت بیکەیت.
ئەی، دەزانی کێشەکەت چییە، پیرەمێرد؟
زۆر دەمی لێرە بوویت، پەیوەندیت لەگەڵ واقیعدا لەدەستداوە.
کێشەکەت ئەوەیە کە تۆ واقیع قبوڵ ناکەیت.
ڕاستی ئەوەیە کە من لەژێر چەمکدا بووم.
من شوێنی من لێرە نییە.
منیش زۆر ماوە لێرە نامێنم.
هێشتا تێناگه یشتی
هەرگیز ناهێڵن لێرە دەربچن
پاکتاو بکە.
کەڤاری بیلوگا
٢٥ هەزار دۆلار بۆ هەر کیلۆ
بۆ من وەک شۆکەی موشەکان دەردەکەوێت.
بۆنیش وایە.
ئایا دەزانی من کێم، بەڕێز چەمپەرز؟
تۆ سەگەکەی گەورەن، وانییە؟
بەڵێ، من سەگێکی گەورەم.
ڕاف!
من سەگێکی گەورەم کە تۆی هێنایە ئێرە.
بۆیە... کاک سەگ گەور...
چی وایکرد بیرت بکاتەوە کە من نامێنمەوە...
تا بتکەیت بە سەگێکی مردوو؟
چونکە دەزانم تۆ گەمژە نیت.
با شتێک ڕوون بکەمەوە، کاک چەمبەرز.
من پیاوێکی بازرگانیم.
ئەمە بارودۆخێکی بازرگانییە.
تکایە
من هاتنت بۆ ئێرە، دەتوانم دەرت بكەم.
بژاردەی تۆیە.
دەتەوێت شەڕی ئەو کڵوونە بایەق بکەم، وانییە؟
زۆر دڵخۆشم دەکات، بەڵێ.
ئەی ئەگەر نا؟
- باشە...
لەوانەیە بۆ ماوەیەکی زۆر لەم شوێنە کۆتایی پێبهێنیت.
لەوانەیە تووشی ڕووداوێک ببیت، لەوانەیە بۆ هەتاهەتایە بمێنیتەوە.
لە کاتێکدا قسە دەکەین، پیاوەکەم کار لەسەر گۆڕینی...
ئه م شتانه بۆ گه وره ترین سیرسی میدیایی كه تا ئێستا بینیویته
پیاوەکەت؟
کامیانە؟
بەڕێوەبەری من
فیل، چی لە چیدا دەکەیت؟
گوێ بگرە جۆرج، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
گاجا پلانی باشی هەیە.
هەموومان پارەیەکی زۆر بەدەست دەهێنین.
- ئەی خاشق!
پێیان وتم هەموو شتێک خێرا دەبێت.
کە لە یەک هەفتەدا دەردەیت.
پارەکە زۆر گەورەیە، ئێمە چاوەڕێی ئەوە بووین.
تەنها پێویستە واز لە سەرتاسەرییەت بهێنن...
و شەڕەکە ببەستە ئەستۆ.
تۆی ئەشکەنجە، ئەشکەنجە!
تۆ تۆی کچە دڕندەکە!
بێباوەڕ مەبە، شەڕ بکە!
بێدەنگ بیت مردوو!
تۆ بەفیڕۆ!
من هەواڵێکی باشم هەیە.
پێم بڵێ
من زۆر دڵخۆشم، جۆرج.
بۆچی؟
تۆ لەگەڵ بۆیکا شەڕ دەکەیت، لەبەر ئەوە
هی...
پێویستت بە کۆڵبەر نییە، وانییە؟
بۆچی، کەسێکت لەبەرچاوەوەیە؟
جۆرج...
من تاکە کەسم کە ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت لێرە...
تۆ ئه زانیت، هه ر تۆ؟
دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم، جۆرج؟
- چی؟
ئەگەر هاتوویتە دەرەوە...
یەکەم شت چی دەکەیت؟
مەبەستت ئەوەیە "کاتێک" لێرەم دەردەچێت، وانییە؟
بێگومان
نازانم، ستیڤی.
هەوڵ دەدەم سەردانی هاوسەرەکەم بکەم.
هاوسەرگیریت کردووە؟
من حەزدەکەم وابزانم.
ئایا هیچ کات سەردانی ئێرە کردیت؟
جارێک
ئێستا هاوڕێی هەیە.
کالای پیشە یان شتێکی تر.
ئەوە تێکەڵییە، ستیڤی.
چیتر ئازاری نییە.
پێشتر، دەزانی؟
چیتر نا.
کەی دێیتەوە؟
-ئاوه ..
دوازدە ساڵ
- شەیتان!
ستیڤی...
هەرگیز بیرت لەوە کردووە کە خۆت پاک بکەیتەوە؟
بۆ چی؟
وایە
ببینە، ستیڤی، بەو شێوەیە مەکە.
بەم شێوەیە بگرە، بەم شێوەیە بگرە...
تۆ شانی خۆت لە ناوچەکەکە دەتکڕیت.
بۆیە هێشتەوە، تێگەیشتت؟
- پێم وایە.
باشه ، جاب
لە خاچەوە
جاب
لە... زەبە
# من دەتەقێنم #
زۆر سوپاس
تۆ ناتوانیت کێبڕکێی لەگەڵم بکەیت، من دەتوێنمەوە
*تەناوەت بۆ دەریا دەنێرێت، بۆیە ژمارەیەک وەربگرە و ڕیزبگرە*
وەکوو دارێک تۆ دەبڕم، تۆ دەشکێنم
* مێشکت لێڕێژێت، خێرا دەکەویت*
*ئەوە ئازارت دەبێت، کە دەتکەن*
تۆ لە ڕینگەکە هەڵبگرێ
* بە خوێنی دابەزێنە * چونکە تەنها یەک پاشا هەیە *
# وەک تیپێکی شەڕی چڕ بۆمبەکان بۆ تۆ هەڵدەبارێم #
* و ناتوانیت لە نێو تەمی ئەم گەردەلوولەی هێزەوە ببینیت *
# چونکە من پیاوم لە دوایین کاتژمێر لە ژیانت #
*تەوسی یاریەکەمت دەبێت تا هاوار بکەیت*
- ئاوه
هی، هی
هی!
بۆ ناوى خودایى، پیاوە.
هەموو ئەوەی داوای کردووتم کرد، وانییە؟
شەڕ دەکات.
کارێکی ترمان بۆت هەیە.
تێدەگەیشت؟
ها ها ها ها
چۆن بووم؟
خراپ نییە.
کاتەکە
با ئەمە بکەین
هاوڕێمان لە لەندەن...
نیو ملیۆنێک بۆ بۆکا دابنێم
کوڕە؟
بەڵام، بەڕێزم، 80%ی پارەی هاتووەتە سەر ئەمریکییەکان.
هەرچی بڵێی، بەڕێزم.
بەڕێزان!
ئەو شەڕەی کە هەمووتان چاوەڕێی کردوون.
لە لای ڕاستم، شەڕکردن لە دەرەوەی ئەمریکا...
بە تۆمارکردنی 38 سەرکەوتن...
و هیچ شکستێک...
جۆرج...
شەمبیەرز!
لە چەپم...
پیاوێک کە پێویستی بە ناساندن نییە.
...هاوڵاتی خۆمان
پاڵەوانی بێ گومان...
ئوری...
کوڕە!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
بەڕێزان، بیرتان بێت...
نە گازگرتن، نە چاو لێبڕین و نە قژکردن.
لە یاری خۆتدا بتومەوە
تەنها پەنجە.
بەڵام زۆر خوێنم لێ مەڕێژە.
شەڕ بکە!
کوڕە!
- ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی!
بکوژێ، بکوژێ!
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
ئەی!
- ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف، ئێف
-ئەی!
دەستەکانت بەرز بکە!
-ئاوه!
-ئەی!
ئەی!
یەک!
دوو!
سێ!
چوار!
- ئاخر!
هی!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
کوڕە!
- ئاخر!
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ!
-ئاوه!
- یاوه
ئەی!
بەڵێ، ئەی!
- ئاخر!
-ئاوه!
تووڵەت
بالێت
ئاو
با بڕۆ، ستیڤی!
- ئاخر!
کوڕە!
شەڕ بکە!
- یاوه !
-ئاوه!
کوڕە!
-ئەی!
ئاوه، ئاوه!
ئەی!
-ئاوه!
- ئەی!
کوڕە!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
- ئەی!
-ئاوه!
چی ڕوویدا؟
تۆ دەرمانكراو بووی
ستیڤی
ئەو ئەشکەرە!
ئەوە تۆیە، ستیڤی.
تۆ تۆی کچە!
ستیڤی!
ئەی...ئەی
هاورێ!
نەفرەت بکە، ستیڤی.
تۆ تۆڵەی نەفرەت، هەستە!
من پشیلەیەکم؟
ها ها ها ها
تۆ تۆی پشیلەی لعنەکە
ئەو شەڕە قەڵەم بوو و تۆ دەزانی
ستێڤی بە دەرمانم کرد و بەو شێوەیە بردیتەوە.
من باشترین تێکۆشەرم لە جیهاندا.
پێویستیم بە هاوڕێیەکی چەکدارت نییە بۆ ئەوەی یارمەتیم بدات بباتەوە.
باوەڕت بە ئەم ئەمریکییە دەکات؟
تۆ دژبەرەکانت دەرمان دەکەی و خۆت بە شەڕڤان ناو دەبەیت؟
نازانم باسی چی دەکەیت
تۆ بیانوویەکی گەورەم بۆ ئەوە دەکەیت کە دۆڕێنیت!
دەبێت دڵخۆش بیت کە نەمکوتوتەوە.
ئێوە ناتوانن بەسە لە یەکتری بکەن.
بگەڕێوە بۆ ناو بەندکەکەت.
تۆ گوتت ده ركه وتم
من هیچم لە بارەی ئەم ڕێککەوتنە نازانێ، جۆرج،
بەڵام دڵنیام، من سەیری دەکەم.
تۆ دایکێکی درۆزن!
ئەی!
تۆ پێم گوتت من ده ڕۆیشتم!
بۆ ستۆپەکە!
تۆی دەگرم، تۆی گەندەڵ!
چاوەڕێی ئەوە بکە هەتا دەردەچم!
مارکۆف، تۆ تۆی ئەشکەسە...
تۆ تێدەگەیت من...
تۆ...
ئەی!
ئەی تۆ!
دەنگۆیەک هەیە
ئەمریکییەکە فیتڵێک ئاو پێ درا کە شتێک تێدایە.
پێموتووە تۆ شتێک دەزانیت لەسەر.
کوڕە... نەخێر.
ئایا ڕاستە؟
وەڵام بدە.
بەڵام...
سەیری ئەمە بکە!
سەیری بکە!
میسرییەکان!
یۆنانیەکان، ئاسیایان، باکسەرانی ئەمریکی!
هەموویان شەڕیان کرد بە زانست.
-ئاوه!
من قۆناغی داهاتووم.
تۆ پێتوایە پێویستم بە تۆیە...
بۆ دەرمانکردنی نەیارەکانم؟
ئەم زبڵەی لعنەکە لە زەوی من پاک بکە
گوێ بگرە
بیرم دەکردەوە کەی پلانت هەیە ئازاد بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، کە ڕێککەوتنەکە تەواو بووە.
لە کەیوە دەستت کرد...
گرنگی بە بەڕێز چەمبەرز دەدەیت، فیل؟
ئەمە ئەوە نییە
تەنها، خەڵک خەریکە پرسیار دەکەن.
پرسیارەکان
چیت دەوێت، فیل؟
باشە، لەبەر ئەوەی، ئی...
کێشە و کێشە و دواکەوتنی چاوەڕوان نەکراوەکان...
250ی دیکه ده مه وێت
باشه ، 250 ده بێت
ئه وه زۆر باشه
240. 250,000.
زۆر سوپاس
وابزانم ئەمە ماڵئاواییە،
گەشتێکی خۆشتان پێبەخشم، بەڕێز گولد.
زۆر سوپاس
ئەی!
ئێستا چی؟
تۆ چ دیمەنێک سەیری دەکەیت؟
ئاگاداری کردم...
کە هەندێکتان دەستێوەردان دەکەن...
بە سزای بەندکراو چەمەرز
هەموو ئەوانەی بەرپرسیارن...
ئێستا خۆیان بە بەرزکردنەوەی دەستەکان دەناسێنن.
هەنگاوێک پێشەوە!
- کەسێکی تر؟
- ها ها
تێدەگەم
زۆر دڵسۆزە
بۆیە ئێستا تۆ لێرە وەستاین...
لە باردە و بیر لەوە بکە!
ده نگیان نه هێڵم، هیچ مه که ن
هیچ شتێک بەبێ ئەوەی پرسیاری لە من بکەیت.
بێدەنگ بن!
ئەگەر شتێک بەسەریدا بێت...
ڕووتت دەکڕم...
و لە تۆپەکانی تۆ لە کۆشکەکە هەڵبواسێت.
- دەرگا بکەنەوە.
-گاگا- - ئێستا ڤلاد!
مەبەستت ئەوە نەبوو کە لە دەرەوە بێنە...
لە باردی ئاوادا، بەڕێز چەمبەرز، داوای لێبوردن دەکەم.
ڕێککەوتنمان هەبوو، شەڕم دەکرد و ئازاد بووم.
نه خێر، ڕێککه وتنەکە...
ئەگەر براوە بیت، ئازاد دەبیت.
من دەرمانم کرد و تۆ دەزانی
بەڵێ، دەزانم.
لەوانەیە لە جاری داهاتوو کە لەگەڵ بۆیکا شەڕ دەکەیت...
ئەبێ کەسێکی باشتر هەڵبژێریت.
تۆ بەفیڕۆ!
جارێکی تر نابێت.
گوێ لێ بگرە، جۆرج، زۆر ئاسانە.
من پارەم دەگرم، تۆ دەریت.
تۆ بەفیڕۆ!
چێژم لێ بدە؟
هەرچی تۆ دەتەوێت
لە ماوەیەکەی تر لێرە خۆشبە
- کاک چەمبەرز.
- چاوەڕێ بکە.
هیچ دەرمانێک
من و بویکا
ئێمە ڕاستەوخۆ شەڕ دەکەین.
بێگومان
ببین، جۆرج...
هێشتنت لێرە زیاتر کێشە بۆ من.
تۆ زۆر دیاریت
من تەنها یەک شەڕم دەوێت.
یەکێک
-فیل چی؟
ها، ها.
پێویست ناکات نیگەرانیت لە فیل بێت.
لە کوێیە، پارە...
پارەکە فاکتەرێکی نییە.
ئایا دەتوانم شتێکت بۆ بکەم، کاک چەمبەرز؟
بەڵێ،
من پێویستم بە شتێک هەیە لە تۆ
جۆرج؟
دەزانی ئەم جامییە لە کوێوە هاتووە؟
چونکە گوێم لێبوو لە...
ئەڕێیەکی خۆڕەوی کە هەرگیز هیچ شتێک بۆ کەس ناکات
بۆچی؟
بۆچی پێتوایە؟
لێرە زۆر ساردە
دەشڵێت، جۆرج، یەکەم شەڕم بینی.
لە گەڕی یەکەم شتێکم بینی
شتێک لە چاوەکانتدا
پێش ئەوەی بدۆزنەوە سەرم خواردووە
باشه ، کرۆت چی بینی؟
چی بینی، جۆرج؟
- تۆز.
باشه ، باشه
لەوانەیە کەمێک کەم نرخم بۆ ئەو کەسە دابەزاندبێت.
بەڵام ئێستا دەزانم چۆن شەڕ دەکات.
و هەمان شت بۆ جاری دووەم بۆ من کار ناکات.
من دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ دێ
لەوانەیە... پێویستت بە یارمەتییەکی کەم بێت.
یارمەتیم دەدەین؟
من شەڕکەر نیم، جۆرج.
بەڵام جارێک فێری ئەوە بووم کە چۆن ئازاری خەڵکی بدەم.
من شتێکم لە بارەی گرپڵینگەوە دەزانم...
شەڕی نزیک لە سەربازی.
شتەکان کە لەوانەیە پێویستت بەیان هەبێت لە شەڕی ئەم جۆرە.
ئەزانی، کڕۆت؟
هی، ئەمە هەموو شەڕی شەقامە
من لە ئەوێم.
من دەڕۆم بۆ ماڵەوە لەسەر شانی.
جگە لەوەش هەموو ئەو یارییە کێک بوکسنگ و گرپڵینگ...
- زۆر بە نرخە.
# وەک شەکاڵەیەک کێش دەکەم، ماسولکەکان دروست دەکەم #
* ناتوانیت لە چارەنووسی خۆت هەڵبگری، ناترسین شەڕ بکەین*
ئاھا!
* فشارم لەسەر هێرشەکەت دروستکرد *
تۆ ناتوانیت پێشبکەویت، من پیشەسازیم
# بریت بە خێوەکە، برا، دەرفەتت هەبوو #
# سەماکەم لە ناوچەی کۆتایی بکە و شارەزاییەکەم زیاد بکە #
# ئەگەر من هەمووی پێ نەگرم، کەس نایەوێت #
# بگەڕێوە، تۆ لە هێڵەکە، تۆ لە مێشکت #
*تاوەڕی کات، بەردەوام بە گەڕان، براوە*
چۆن پیاوێکی تر بدۆزیتەوە
* هێندەی ئەم ئامێرە کارام باشم؟ *
لە یاری خۆمم مێرم کرد، ھە؟
لە جەنگی تۆدا تۆی لێ دەبازم
هەمم.
ئێستا گوێ بگرە، جۆرج.
مرۆڤ وەک پیرامیدە...
بەڵام بە سەرەوە.
تۆ پێیەکانی بڕیوە... تەواو بکە.
باشە، چۆن دەست پێ بکەین؟
ئێستا لەسەر من بن
ببورە، بەڵام من سەرنجی تۆم نادات.
لەوانەیە بەهۆی بەردە بێت.
تۆ دەتەوێت ڕاهێنان بکەیت یان گاڵتە بکەیت؟
# بێنە سەر #
# منیش ئامادەم بخۆم #
*ئەگەر دەترسێت، بڕۆ دەرەوە*
* پێش ئەوەی لێبکەیت *
# بێنە سەر #
*بەڵێ گەرمی لەسەرە*
*با باشترە کە باشترینت بۆ دەستەبەر بکەیت *
یان گوگ
*حسابکردنی قەبارەی *
* له و بارودۆخه ی که ڕووبه ڕووی ده بیت *
# کاتێک نییە بۆ هەڵکێش، کاتێک نییە بۆ بەهەدەردان #
-ئەی!
کەواتە ئەمە قفلێکی دەستە.
کاتێک تۆ لێدەیت، من دەگرم.
دەستم دەگرێ.
فشار بخە سەر، دەبینیت؟
دەزانی پیرەمێردەکە ڕاهێنان دەکات بە ئەمریکییەکە؟
ئایا من لەو بارەیەوە دەترسم؟
دەتوانێت هەرچی بیەوێت بیخوێنێتەوە
بەڵێ!
هێشتا ئەو ئەڵقەیە زیندوو بەجێ ناهێڵێت.
# بێنە سەر #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
من تاقیکردنەوەیەکم بۆ هاوسەنگیت
- ئاخر - # با بیبە
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
# بێنە سەر #
*چاوی خۆت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بێدەنگ بڕۆ *
- # بێنە سەر # - Argh!
*تەنجامی گەرمیت پێ ناگەیەنێت*
# بێنە سەر #
- هاورێ، ببورە
نەخێر، ئەوە باشە.
ڤۆدکا پەتاتە.
لە حەمامەکەمدا دەیکەم
نەخێر، پیاو، من تێدەپەڕم.
بێگومان تۆ لە ڕاهێنانن
ئەی وێنەکە چیە؟
زۆر جوانە، وانییە؟
کێیە؟
نەنجی من
ئێستا تەمەنی نزیکە لە ١٩ ساڵ.
ئایا هیچ کات سەردانی ئێرە کردیت؟
- نەخێر
هەرگیز
بۆچی؟
ئەو نازانێت من لێرەم...
کە من ماوە.
من نامەوێ ئەو بێ بۆ ئەم شوێنە.
هی، من تەنها بیرم دەکردەوە...
چی ڕوویدا؟
چۆن هاتیتە ئەم شوێنە؟
کاتێک لە سوپادا بووم...
برای بچووکم...
ناوەندی حزبەکەی لە نزیک ماڵی ئێمەدا دزیکردووە.
کاتێک لە مۆڵەت بووم
ڕۆژێک هاتە ماڵەوە...
لە چاوی ئەو دەبینم
پێی وتم کە هەڵەیەکی گەورەی کردووە.
- برایت؟
بۆچى لە جیاتی تۆ ئەو لێرە نییە؟
ڤیکتۆر زیرەک بوو.
داهاتووی هەبوو...
و ژنێکیشی هەیە.
ژنێکی دووگیان.
من؟
من تەنها کچە ڕاهێنراو بووم بۆ بریژنیڤ.
بۆیە...
تۆ لە بنەڕەتدا ژیانی خۆت بە ژیانی ئەو گۆڕی
- نەخێر، نەخێر.
من تەنها چوار ساڵم پێ درا بۆ ئەو دزییە.
بەڵام کاتێک هاتم، هەوڵیاندا من شێت بکەم.
بۆیە لە کۆتاییدا بڕیارم دا هەڵبوم.
دووجار هەوڵم دا، لە ڕاستیدا.
دووەمجار شەڕێک بوو.
پاسەوانێک کوژرا
منیش تەقەم لێکرا، شل بووم.
منیان خستوومەوە ئێرە لە تەنگانە.
شێوازی سوڤیت.
دەبینیت، جۆرج؟
من واقیعی خۆم قبووڵکردم.
ئەمە شوێنی منە
لێرەشدا دەمرم.
تێناگەم، کڕۆت.
من نیکۆلایم
- هەتایە؟
ناوم نیکۆلایە.
دەزانم تێناگات.
*ئەی بەڵێ*
- ئاخر!
*ئەمە خەیاڵە*
-ئاوه!
ئەی!
- ئاخر!
ئێستا لەسەر شان
بە سەرەوە قفل بکە.
ئێستا فشار بخە سەری زانو.
پرێس بکە، جۆرج.
قورستر!
ئەگەر زیاتر فشار بخەم، شکێت.
باشە، لەوانەیە هەست بە قاچەکەم بکەمەوە.
کوڕەکە
چامبەرز
تۆ سەردانت کردووە.
ئەمشەو بۆ هەمیشە یەکلایی دەکەمەوە.
جارێکی تر ئەو پیاوە مۆرکردووم...
ئەوسا هیچ گومانێک نییە.
من پڕترین تێکۆشەرم لە جیهاندا.
بیرتەوە جۆرج...
کاتێک شەڕ کۆتایی هات...
پێویستە خێرا بڕۆیت، ئاوڕ لە دواوە مەدە.
گوێ بگرە...
نیکۆلای، من، ئی...
- خۆشحاڵم کە...
بۆ شەڕ خراپ بمێنەوە.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
دواتر بینین
جۆرج...
منیش خۆشحاڵم
جارێكی تر، تکایە پێشوازی لێبکە...
پاڵەوانی پێشووی جیهانی بۆکس لە کێشی قورس...
جۆرج...
شەمبیەرز!
چەمبەرز!
ئێستا با بەخێرهاتنی...
پاڵەوانی کێشی قورسی بێ شکستمان...
ئوری بۆکایا!
کوڕە!
ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان!
- کوڕە، کوڕە!
کوڕە!
شەڕ بکە!
-ئەی!
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
- ئاوه ، ئاوه ، ئاوه
- ئاخر، ئاخر!
-ئاوه!
- ئاخر!
بەڵێ!
-ئەی!
- ئاخر!
-ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی،
-ئاوه!
بڕۆ ژوورەوە!
کوڕە!
- ئاخر!
-ئاوه!
ئاوه ، ئاوه
- ئاخر!
ئەی!
وەستێن، بازنەکە کۆتایی هات!
بۆ قۆناغی یەکەم خراپ نییە، جۆرج.
بەڵام بۆچی تەکنیکی نوێی خۆت بەکار ناهێنیت؟
من خەریکم لەسەر کار دەکەم
بۆیکا، چاوەڕێی بکە.
بیرتەوە، پێی بگرە.
شەڕ بکە!
-ئەی!
- ئاخر!
- ئاوه!
-ئەررغ!
- ئاخر!
-ئاوه!
کوڕە کوڕە کوڕە کوڕە
کوڕە!
-ئەی!
ئەی!
-ئەررغ!
- ئاخر!
وەرە!
گوێ لێ بگرە، جۆرج.
دەبێت کۆتایی پێبهێنیت...
یان تۆ لە ئەم چاڵە بۆنەدا دەسوتیت...
بۆ ماوەی ژیانی خۆت
وەک من!
بڕۆ!
من پاڵەوانیشم.
هەرگیز ناهێڵن لێرە دەربچن
تێدەگەیت، جۆرج؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
زەنگەکە
- ئاخر!
ئەی!
ئەیا!
* ناتوانیت پێشبکەویت، من کەشوهەری شەوم*
# بێنە و ئامادەبن بۆ شەڕ #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
# بێنە سەر #
من تاقیکردنەوەیەکم بۆ هاوسەنگیت
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
- ئاوه - # بێنە سەر #
*بۆیە کڕت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بە بێدەنگی هەڵبکە
# بێنە سەر #
*تەنجامی گەرمیت پێ ناگەیەنێت*
* ئه م مرۆڤه ی خۆراكی له سه ر گۆشت ده گرسێت *
# بێنە سەر #
من ئامادەم بخۆم، ئەگەر دەترسێ
* له م شوێنه بڕۆ پێش ئه وه ی لێبکوت *
# بێنە سەر #
چەمبەرز!
# لەژێر تیشکی خۆردا ڕووناکتر ڕووناکتر دەبێت #
من کەشوهەری شەوم
# بێنە و ئامادەبن بۆ شەڕ #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
-ئەی!
- ئاخر، ئاخر!
ئێستا لەسەر شان
- ئاخر!
بە سەرەوە قفل بکە.
زیاتر فشار بخە!
تۆ بەفیڕۆ!
- ئاخر!
پرێس بکە، جۆرج.
قورستر.
-ئاوه!
ئەگەر زیاتر فشار بخەم، شکێت.
دەتکوژم، تۆڕمە!
ئەی!
بەڵێ!
ئاھا!
- ئاخر!
دەستم مەگرن!
ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان!
چەمبەرز!
ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان، ژوورەکان،
تۆ سەرمایەدار بووی
بەڵێ، هەستم دەکرد کە بەختەکەمان دەگۆڕێت.
هەمم؟
چەمبەرز!
پیرۆزبایی، کاک چەمبەرز.
من لێرەم، باشە؟
بەڵێ، تۆی.
یەک سات
ئەمە چیە؟
بەشەکەت
گوێ بیسه جۆرج، من هه رگیز نه یویست...
بۆ ئەوەی ماناكەت لێرە زۆر ناخۆش بێت.
ببورە، بۆ ئەوە ببورە، یەک سات زیاتر.
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
بۆ من نا، برایم.
هاندەری گەورەی تۆ
با شتێکت پێ بڵێم
من لەبیر ناکەم ئەوەی کردووم
هەرگیز
منیش جارێکی تر دەتبینم
ئەوە قسەمە
بەڵام ئێستا...
دەمەوێت لە ئێرە بڕۆم.
بێگومان
یەک سات
ئەو ئێستا بەرەو کوێ دەڕوات؟
هیچ شتێکی گەمژانە تاقی ناکەمەوە، بەڕێز چەمبەرز.
پاسەوانان لە دەرەوەن.
ئارام بکە، تەنها پێویستە قسە لەگەڵت بکەم لەسەر شتێک.
- چی؟
دەمەوێت ڕێککەوتنێک ئەنجام بدەم.
هاتووە ماڵئاوایی بکەیت، ھە؟
بەڵێ،
تۆ باش بووی
من زۆر باش بووم.
هێشتا ئەو جاکەتەی کە بۆ هێناومەت هەیە؟
بێگومان
بۆ هەتاهەتایە دەیگرمەوە.
ئێستا ئەوە لە تۆوە ...
بەڵام باشترە ئێستا بیگرە سەر و بپۆشە
بۆچی؟
چونکە نیکۆلای...
کچێکی ١٨ ساڵان هەیە کە پێویستە مامەکەی ببینێت.
و لە دەرەوە بەفریست.
من نازانم، جۆرج.
هەموو شتێک باشە، نیکۆلای.
ئێستا کاتیت هەیە بۆ ئەوەی ببێتە هۆی تێهەڵچوونەوە.
پێتان دەڵێم، جۆرج، هەڵەیە.
نەخێر، نا.
- نا، ناتوانم.
بەڵێ، ئەتوانیت.
بڕۆ - جۆرج
* ئۆه *
# وەک شەکاڵەیەک کێش دەکەم، ماسولکەکان دروست دەکەم #
* ناتوانیت لە چارەنووسی خۆت هەڵبگری، ناترسین شەڕ بکەین*
# فشارم لەسەر هێرشەکەت دروستکردووە، ناتوانیت پێشبکەویت #
من پیشەسازم، وەرە سەر تەختەکە برا، تۆ دەرفەتت هەبوو
# ئەو سەما بکە لە ناوچەی کۆتایی و شارەزاییەکانم زیاد بکە #
# ئەگەر من هەمووی پێ نەگرم، کەس نایەوێت #
# بگەڕێوە، تۆ لە هێڵەکە، تۆ لە مێشکت #
*تاوەڕی کات، بەردەوام بە گەڕان، براوە*
چۆن پیاوێکی تر بدۆزیتەوە
* هێندەی ئەم ئامێرە کارام باشم؟ *
من نەمر لەدایک بووم، بۆ ئەوەی ببم بە پاشای وەرزش، دەروازەیەک
# تەنها بەدوای منەوە بێنە ڕەهەندی داهاتوو #
*تەناوەت هەڵدەگیرێ وەک ئەو تابلۆکانەی کە من لەسەر تەختە*
# بڕۆ، دوو سەنتەکەت بخە ناو #
* خەمەکانت بێ نرخن *
* پێویستی بە مێشکێکی بەهێز هەیە بۆ تێگەیشتن لە مەبەستەکانم*
*بۆ ڕووناکی زیاتر لە ڕووناکی خۆر*
من کەشوهەری شەوم
# ئەگەر ئامادەی شەڕ بیت، با بکەرەوە #
# بێنە سەر #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
من تاقیکردنەوەیەکم بۆ هاوسەنگیت
# بێنە سەر #
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
*بۆیە کڕت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بێدەنگ بڕۆ *
# بێنە سەر #
*تەنجامی گەرمیت پێ ناگەیەنێت*
* ئه م مرۆڤه ی خۆراكی له سه ر گۆشت ده گرسێت *
# بێنە سەر #
من ئامادەم بخۆم، ئەگەر دەترسێ
* له م شوێنه بڕۆ پێش ئه وه ی لێبکوت *
# بێنە سەر #
*بەڵێ گەرمی لەسەرە*
* باشتر وایە تۆ باشترینت بۆ دانانی تابلۆ بدەیت یان گۆنگ بێت *
*حاسبەی گەورەیی ئەو دۆخەی ڕووبەڕووی دەبیتەوە*
# کاتێک نییە بۆ هەڵکێشانە، کاتێک نییە بۆ بەهەدەردان #
*چی، تۆ پێتوایە ئەوە سەفەرێکی کیک دەبێت؟ *
# من ئاسانتر ناکەم بۆت ڕق و ڕق قسە بکەیت #
* زبڵەکە گەورەیە *
# نەخێر، ناتوانم چیتر ڕێگەت بدەم
# بۆیە جەماوەرم زیادکرد و سۆزم بەهێزتر بوو #
تا ئەوجۆرەی پێویستیم بە خۆمێکی زیادە هەیە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە
*بۆیە بیر بکە کە ئەتوانیت هەوڵ بدەیت *
# بەڵام پێویست ناکات بکڕیت #
یان بە هەر شێوەیەک بکوڵێتەوە، هیچ شتێک بەسەرناچێت
# تەنها من لێرە ڕەنگدەکەم، بەردەوامم لە ڕاپین #
* ئینجا کێبڕکێیەکە دەبێت خانەنشین بکات، هیچ دەرفەتێکی دیکە نییە *
کێ دەتوانێت وەک من بکات؟
# ئەگەر پێویستت بە یارمەتییەک بوو، پەیوەندی بە پزیشک بکە، هەندێک دەرمان وەربگرە #
*تاوانت لێ دەکەم* *تاوانت لێ دەکەم*
* و دووبارە بکوژیت*
# بێنە سەر #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
من تاقیکردنەوەیەکم بۆ هاوسەنگیت
# بێنە سەر #
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
*بۆیە کڕت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بێدەنگ بڕۆ *
# بێنە سەر #
*تەنجامی گەرمیت پێ ناگەیەنێت*
* ئه م مرۆڤه ی خۆراكی له سه ر گۆشت ده گرسێت *
# بێنە سەر #
من ئامادەم بخۆم، ئەگەر دەترسێ
* له م شوێنه بڕۆ، پێش ئه وه ی لێبکوت*
# بێنە سەر #
# پارەم پێ نیشان بدە، شکۆی پێ نیشان بدە #
# یەک چرکەم پێ بدە بۆ نیشاندانی #
# با چیرۆکەکە بۆت بڵێم #
*کارێک بکە، وانە ناوم لە شەقامدا نەبووە*
# ئەگەر تۆ هاوڕێیەکەم بیت #
*هیچ کێشەیەکت نابێت کە ئەم گەرمایەی بەدەست بهێنیت *
# ئەگەر دوژمنم بیت، ئەوا دوربکە #
*تێ هیچ خۆشەویستییەکت پێنەکەوێت*
* خەیاڵ بکە ڕۆحەکەت هەڵدەپەڕێت، تەنها لە سەرەوە هەڵدێت*
# ڕۆژێک، دۆلارێکی تر، ڕۆژنامەکە بە شێوەیەکی زۆر جوان #
*ئاه، گرنگ نییە کە نایاساییە*
# هەرچییەک بێت ئێمە دەیگرین ئەوەی دەمانەوێت و خێرا دەیگرین #
# ئەگەر رێگاكەی لێ گرت، هەست بە ناوەڕۆكی ئەم كلیپە دەكەین #
من گینگستام نییە، بەڵام دەزانم گینگستایان لە ناو زبڵەکە
# من سۆفتی نیم، با ببینمت #
# نیشانت بدەم کە گێلێکە #
کوڕێک قسە ناکات پیاوێکی گەورە قسە ناکات
من برۆتا ساردم، هەرگیز بێ گەرمێک مەگرێتەوە
* ئەگەر دەتەوێت شانۆگەری، من وەک برادۆی تۆم بۆ دابینکردووە*
# هیچ شەوێک نەمویست لەدەست بدەیت، دەبێت بە ڕێگای سەختەوە فێربیت #
# بێنە سەر #
* ئایا ئه و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ و هه وڵ
من تاقیکردنەوەیەکم بۆ هاوسەنگیت
# بێنە سەر #
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
*بۆیە کڕت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بێدەنگ بڕۆ *
# بێنە سەر #
*تەنانەت ناتوانیت توندوتیژییەك بەرخۆدان بکەیت*
*بۆیە کڕت لە نێوان قاچەکانت دابنێ و بێدەنگ بڕۆ *
# بێنە سەر #
*تەنجامی گەرمیت پێ ناگەیەنێت*
* ئه م مرۆڤه ی خۆراكی له سه ر گۆشت ده گرسێت *
# بێنە سەر #
من ئامادەم بخۆم، ئەگەر دەترسێ
* له م شوێنه بڕۆ پێش ئه وه ی لێبکوت *
تکایە ئەم ژێرنووسە لە www.osdb.link/64jr8 هەڵبژێرە یارمەتی بەکارھێنەرانی تر بدە باشترین ژێرنووسان هەڵبژێرن